CARD GAME eh um jogo desenvolvido por Alexandre Nasajon, com o objetivo de treinar suas habilidades como aprendiz de programador.

1 - Objetivo do Jogo
  O objetivo do jogo CARD GAME eh vencer uma partida contra seu oponente.
  Cada jogador começa o jogo com 10 pontos de vida e aquele que perder todos os seus pontos de vida perde o jogo.
  O oponente do jogador que perder o jogo eh o vencedor.
  O jogo se chama CARD GAME porque eh um jogo que usa elementos chamados "card"s.
    Cada card possui um nome, um custo, um tipo e um poder. Mais sera explicado adiante.
  
2 - Começando o Jogo
  Os jogadores devem escolher entre si quem será o Jogador 1 e quem ser o Jogador 2, digitando seus nomes assim que o jogo pedir.
  Cada jogador recebe um baralho, o "deck".
  Cada deck contém um card Soldado e um card Milícia.
  Cada jogador começa a partida com três cópias de cards aleatorios de seus respectivos decks em suas mãos.
    Por exemplo, o Jogador 1 começou o jogo com uma cópia de Milícia e duas cópias de Soldado na mão.
  Cada jogador só tem acesso aos cards que possui na mão, não podendo ver quais cards estao na mão de seu oponente.
  
  3 - Zonas do Jogo
    3.1 - Deck
      Cada jogador possui seu próprio deck.
      O deck eh formado por uma coleção de cards.
      Um jogador comprar um card é ele pegar uma cópia aleatória de um card de seu próprio deck e a colocar em sua mão.
      
    3.2 - Mão
      Cada jogador começa o jogo com três cards na mao.
      Cada jogador so pode ver quais cards estao na sua propria mao, nao podendo ver os cards na mao do oponente.
      Cada jogador pode jogar cards de sua mao e coloca-las no proprio campo.
      
    3.3 - Campo
      Cada jogador tem um campo, onde ficam os cards jogados por ele.
      Cards no campo podem atacar (ver 4.2).
      Cards no campo podem ser destruídos (ver 4.2).
      
    3.4 - Cemiterio
      Cada jogador tem um cemiterio, onde ficam seus cards destruidos.
    
  4 - O Turno do Jogador
    4.1 - Jogar um card
    4.2 - Atacar com uma unidade
    4.3 - Fim do turno
